‫* موسیقی تیتراژ *‬
‫* موسیقی راک *‬
‫اندی‬
‫تریسی‬
‫ماری‬
‫♪ عزیزم، تو همونی هستی که‬
‫دنبالش می‌گشتم ♪‬
‫تئو‬
‫♪ من تو رو هیچ‌وقت‬
‫تنها نمی‌ذارم‬
Schatzi
عزیزم
‫‬
‫عزیزم‬
‫، خرگوشک، موش‌موشک، بیبی‬
‫عزیزم، خرگوشک، موش‌موشک، بیبی ♪‬
‫با ریشت چیکار کردی؟‬
‫ها؟ آها، خواستم یه تغییری‬
‫بدم‬
schwul
گی
‫چرا می‌پرسی؟‬
‫فکر می‌کنی شبیه گی‌ها شده؟‬
‫نمی‌دونم شبیه گی‌ها شده یا نه‬
dämlich
احمقانه
‫ولی در هر صورت خیلی‬
‫احمقانه‬
‫است‬
‫ها، چرا؟‬
‫قبل از اینکه بخوای با ریشت هنری بشی‬
‫به فکر گوش‌هات باش‬
‫گوش‌هام چشونه؟‬
‫پر از مو شده‬
‫چی شده؟‬
‫باید اصلاحشون کنی‬
‫وگرنه دیگه هیچی نمی‌شنوی‬
‫ولی اول برو جاروبرقی بکش‬
‫چرا؟ اونجا که چیزی نیست‬
‫من از همین‌جا دارم خرده‌موها رو می‌بینم‬
sich anstellen
لوس‌بازی در نیار
‫عزیزم، خودت می‌دونی که از جاروبرقی متنفرم‬
‫انقدر‬
‫لوس‌بازی در نیار‬
‫‬
‫نمی‌شه یه کار دیگه انجام بدم؟‬
‫چمن‌ها رو کوتاه کن‬
‫از جلو و عقب‬
‫* موسیقی راک *‬
‫آخ‬
‫ابروی راستم‬
‫یه ذره قوس‌دارتره‬
‫اون یکی یه کم صاف‌تره‬
‫پس اینجا فقط‬
‫یه کوچولو قوس بهش می‌دیم‬
‫اینم از این‬
‫* صدای بوق *‬
‫مرسی بابت سوالت، Croco1234‬
‫«چرا ابروهای قوس‌دار؟»‬
Crush
کراشتون
‫خیلی ساده‌ست، تا بتونید‬
‫به‬
‫کراشتون‬
‫بهتر چشمک بزنید‬
‫* صدای در زدن *‬
‫زوئی؟‬
immer mehr
شورش رو در میاره
‫داره‬
‫شورش رو در میاره‬
‫‬
‫مزاحم نشو‬
‫اوکی؟ مجبور نیستی نگاه کنی‬
‫زوئی، تو خیلی خوشگلی‬
‫اصلاً به این چیزا نیاز نداری‬
‫یعنی اگه زشت بودم‬
‫اون‌وقت نیاز داشتم، آره؟‬
zu viel
زیاده‌روی
‫مهم نیست چه شکلی باشی‬
‫هیچی بدتر از‬
‫زیاده‌روی‬
‫نیست‬
‫یا نکنه می‌خوای‬
‫شبیه اون تریسی اون‌طرف بشی؟‬
‫مامان، تو اصلاً نمی‌فهمی‬
‫خب برام توضیح بده‬
‫اون‌وقت هم باز‬
‫نمی‌فهمیدی‬
‫ولی این‌طوری هم‬
‫نمی‌تونم بفهمم‬
‫بالاخره باید از یه جایی شروع کنیم‬
‫مجبور نیستی بفهمی‬
‫اصلاً حوصله ندارم‬
‫در مورد استایلم باهات حرف بزنم‬
‫چرا خب؟‬
‫مهم نیست‬
‫نه، مهمه، بگو دیگه‬
‫باشه، اگه اصرار داری‬
‫به نظرم خیلی خسته‌کننده به نظر می‌رسی‬
Clown
دلقک
‫بهرام الان میاد. می‌تونی‬
‫مثل زوئی بیای پایین یا مثل‬
‫دلقک‬
‫‬
‫عموی من اسمش برایانِ‬
‫نه بهرام،‬
‫ولی مامانم باید تو همه‌چی‬
‫دخالت کنه، همون‌طور که می‌بینید‬
cool
باحاله
‫ولی بی‌خیال. در هر صورت،‬
‫ای بابا، برایان خیلی خیلی‬
‫باحاله‬
‫‬
‫این رو فقط برای این نمی‌گم‬
‫که اون فکر می‌کنه‬
Taste
سلیقه‌اش
‫من استایل دارم، بلکه برای این می‌گم‬
‫که‬
‫سلیقه‌اش‬
‫حرف نداره‬
‫«صبر کن، کجا بودیم؟‬
‫آها، داشتیم درباره فرم دادن حرف می‌زدیم‬
‫دقیقاً‬
‫یادتون نره بچه‌ها،‬
‫اول کانتور، بعد پر کردن‬
‫چون اگه این کارو نکنید‬
‫کل پروسه رو خراب کردید‬
‫که واقعاً حیف می‌شه»‬
‫روکی!‬
‫چیه؟ چمن‌زنی‬
‫اوه‬
‫خب، پس هر وقت کارت تموم شد‬
‫بیا پایین‬
‫و روکی، یه نصیحت دوستانه‬
Klinke
دستگیره در
‫دفعه بعد یه جوراب‬
‫بکش رو‬
‫دستگیره در‬
‫‬
‫که ما بفهمیم چه خبره‬
‫بگو ببینم، اینا مال توئه؟‬
‫تریسی، باید یه چیزی بهت بگم‬
‫هوم؟‬
erwischt
مچ‌گیری کردم
‫روکو رو حین یه کاری‬
‫مچ‌گیری کردم‬
‫‬
‫باز چه دسته‌گلی به آب داده؟‬
‫اووه، واقعاً لازمه؟‬
‫اون بیچاره تقصیری نداره‬
‫طبیعتشه دیگه‬
‫دقیقاً الان تو همون سن و ساله‬
‫که این چیزا طبیعیه‬
‫خودِ منم که تو اون سن بودم...‬
‫قشنگ دیدی که چطوری...‬
‫خدا رو شکر نه‬
‫درست بعد از فینال‬
‫نشسته بود پای کامپیوتر، یه دختر‬
‫نیمه‌لخت تو صفحه بود‬
‫اونم چشماشو گرفته بود‬
‫چرا چشماشو؟‬
‫خب همه‌چی براش تازه‌ست‬
übers Ziel hinausschießen
کنترلشو از دست بده
‫آدم ممکنه از شدت هیجان‬
‫یهو‬
‫کنترلشو از دست بده‬
‫‬
‫واسه هر کسی پیش میاد‬
‫نه بابا، این‌طوری هم نیست‬
‫آره، بسه دیگه، بسه‬
‫می‌دونی،‬
‫من همیشه این‌طوری تصور می‌کنم:‬
‫مثل شلنگ آتش‌نشانی که‬
‫از کنترل خارج شده، می‌فهمی؟‬
‫اندی‬
‫خب چیه؟‬
‫برای یه آتش‌نشان کارکشته‬
‫این اتفاقا نمی‌افته‬
‫ولی برای روکو ممکنه‬
‫به هر سمتی بپاشه‬
ins Auge gehen
کارش به جاهای باریک کشید
‫واسه همینه که میگن‬
‫‬
‫کارش به جاهای باریک کشید‬
eklig
حال‌به‌هم‌زنی
‫خیلی‬
‫حال‌به‌هم‌زنی‬
‫‬
‫من کارم تموم شد‬
‫خب، خیلی هم عالی‬
‫بزن بریم تو باغ، مرد گنده، مگه نه؟‬
hart
فقط مردا میرن تو باغ
‫‬
‫فقط مردا میرن تو باغ‬
‫اندی‬
‫* موسیقی راک *‬
‫این‌طوری خوبه یا یه کم بالاتر؟‬
‫یا اصلاً نباشه؟‬
‫توی راهرو بهتر نیست؟‬
‫یا بالا پیش ما؟‬
‫اصلاً حرفشم نزن‬
‫فکر کردم از تابلو خوشت اومده‬
‫اوه، نه‬
‫وقتی بهمون هدیه‌ش داد‬
‫خیلی خوشحال شدی‬
‫دیگه چیکار می‌تونستم بکنم؟‬
‫ولی واقعاً کارش خوب نیست‬
‫خب من که خیلی ازش خوشم میاد‬
‫تو از هر کاری که‬
‫بهرام می‌کنه خوشت میاد‬
‫برایان. چرا اون رو اون‌طوری که‬
‫دوست داره صداش نمی‌کنی؟‬
‫مادرم اسمش رو گذاشته بهرام،‬
‫پس منم همون‌طوری صداش می‌کنم‬
‫آدم که نباید دنبال هر‬
‫فکر احمقانه‌ای راه بیفته‬
‫می‌دونی مشکلت چیه؟‬
‫تو اصلاً اون رو جدی نمی‌گیری‬
‫یعنی چی؟‬
‫من عاشق این پسرم‬
‫بهرام هنرمند نیست،‬
Kalendersprüche
جملات قصار تقویمی
‫عمق لازم رو نداره،‬
‫عاشق جملات قصار تقویمیه‬
‫فکر می‌کنه اگه چند تا رنگ رو‬
‫بپاشه رو بوم، دیگه پیکاسو شده‬
‫ولی هنر تعهد می‌خواد،‬
‫که اون اصلاً نداره‬
Lifestyle-Ding
سبک زندگی
‫واسه اون، این فقط‬
‫یه جور سبک زندگیه‬
‫اون برادرته ماری. اسمش هم برایانه‬
‫اسمش هم برایانه‬
‫چی؟‬
‫بامزه‌ست‬
‫چی بامزه‌ست؟‬
‫اینکه چقدر دوسش داری‬
‫خب، باشه‬
‫عالیه‬
‫* صدای گیتار *‬
‫خب، روکو‬
‫گوش کن. می‌خوام‬
‫بدونی که...‬
‫خوبه که داری‬
‫مرد می‌شی‬
‫و به جنس مخالف‬
‫علاقه پیدا کردی‬
‫این چیزی نیست که‬
‫بخوای ازش خجالت بکشی‬
‫اِ...‬
‫آره، و اون کاری که امروز‬
‫توی اتاقت کردی،‬
‫منم وقتی هم‌سن تو بودم‬
‫همین کار رو می‌کردم‬
‫و این ماجرا تا چند سال‬
‫دیگه هم همین‌طوری ادامه داره‬
‫* صاف کردن گلو *‬
‫آره...‬
‫دیگه لازم نیست این کارو بکنم‬
‫چون مامانت هست‬
‫ولی خب گاهی وقتا‬
‫منم از این چیزا نگاه می‌کنم‬
‫ولی هیس‬
Karre
ماشینی
‫عجب‬
‫ماشینی‬
‫‬
‫عجب سبیلی‬
‫* موسیقی راک *‬
‫سلام‬
‫هی‬
‫نامردیه، من دارم پیر میشم‬
‫و تو داری جذاب‌تر میشی‬
‫همیشه همینو میگی ماری‬
‫چون حقیقته‬
‫خب؟‬
‫برایان‬
‫اوه، بدنسازی کردی؟‬
‫یه کم‬
‫بده ببینم‬
‫توی فرانکفورت حتما‬
‫کلی آدم برات صف کشیدن‬
gelackt
اتوکشیده‌ان
‫اونجا همه‌شون زیادی‬
‫اتوکشیده‌ان‬
‫‬
‫- برایان‬
‫خب، صدای کیو می‌شنوم؟‬
‫نکنه این همون‬
‫خواهرزاده کوچولوی عزیز منه؟‬
‫هی، چی شده؟‬
langweilig
لوسی
‫الان فکر می‌کنی حق با توئه‬
‫مامان؟ خیلی‬
‫لوسی‬
‫‬
‫الان قهر کرد؟‬
‫* صدای کوبیده شدن در *‬
‫اوه، وای‬
‫نقاشی منو زدین به دیوار‬
‫خیلی لطف دارید‬
‫خیلی خوشحال شدم‬
‫آره، آزادی همیشه‬
‫در آغازه، نه در پایان‬
‫این جمله رو شنیدین؟‬
‫منو خیلی تحت تأثیر قرار داد‬
‫خیلی قشنگه. هنوز نقاشی می‌کنی؟‬
‫خیلی وقته نه‬
‫آخرین بار دو ماه پیش بود‬
‫دلم برای زندگی هنری تنگ شده‬
‫اون آدما، اون مهمونیا‬
‫ولی حق با تو بود ماری‬
‫با هنر که نمیشه پول درآورد‬
‫بستگی داره چه هنری باشه، مگه نه؟‬
‫به هر حال تو استعدادش رو‬
‫قطعاً داری‬
‫ژان پل گوتیه گفته‬
‫هنر نون شب نیست‬
‫ولی قطعاً شرابِ زندگیه‬
‫منطقیه‬
‫چرا باید همچین حرفی زده باشه؟‬
‫پایه و اساس یک زندگی‬
‫موفق، ساختار و نظمه‬
‫اوکی. کی اینو گفته؟‬
‫ماری اینو گفته‬
‫آره، اونم تو یه زمینه خاصی بود‬
‫و اون حرف دیدگاه من رو‬
‫نسبت به همه چیز عوض کرد‬
‫می‌خواستم وقتی بگم که‬
‫رسمی بشه‬
‫ولی دیگه طاقت ندارم‬
‫من دارم میرم ارتش‬
‫هیچ‌جا بیشتر از اونجا‬
‫ساختار و نظم پیدا نمی‌کنم‬
‫* موسیقی راک *‬
‫* صدای تیراندازی *‬
‫* صدای جیغ *‬
‫"هی رفقا‬
‫همه بیاید تو لایو‬
‫ولی آماده باش..."‬
‫"...باشید. خبرهای بدی دارم"‬
‫"آماده باش"‬
Alter
ای بابا
‫* صدای کوبیده شدن در *‬
‫‬
‫ای بابا‬
‫می‌خواستم لباس‌هاتو بیارم‬
‫توی دستشویی بودم‬
‫اوکی...‬
‫(زوئی) خدای من‬
‫چقدر داغون به نظر میام‬
‫ببخشید، اهم، هی بچه‌ها‬
‫حتماً براتون سوال شده‬
‫که چرا‬
‫از قبل آرایش کردم‬
‫یه خبر ناراحت‌کننده دارم‬
‫احساساتم‬
‫واقعاً جریحه‌دار شده‬
‫امروز می‌خوام بهتون بگم چرا‬
‫می‌خوام کانالم رو تعطیل کنم‬
‫آره، دقیقاً‬
‫و به همین مناسبت‬
‫آموزش آرایش نداریم‬
‫بلکه آموزش پاک کردن آرایش داریم‬
‫می‌خوایم صورتمون رو پاک کنیم‬
‫ولی قبل از اینکه شروع کنیم‬
‫لایک کنید‬
‫کامنت بذارید‬
‫و کانالم رو سابسکرایب کنید‬
‫خب، ما اینجا‬
‫یه دستمال مرطوب داریم‬
‫* موسیقی ملایم *‬
‫(برایان) موسیقی باحالیه تئو‬
‫چیه این؟‬
‫کار خودمه. یعنی گروه موسیقی‌ام‬
‫واو، جدی؟‬
‫خیلی خوبه‬
‫ساختار و نظم‬
‫دیگه کجا...‬
‫تئو؟ دیگه کجا‬
‫ساختار و نظم وجود داره؟‬
‫اهم...‬
‫مثلاً مدیریت بازرگانی‬
‫با اون می‌تونی هر کاری بکنی‬
‫من می‌تونم مدیریت بازرگانی رو توی ارتش بخونم‬
‫حقوق هم می‌گیرم‬
‫هزینه باشگاه هم که کلاً برام حذف میشه‬
‫منطقیه. حالا اگه واقعاً‬
‫ازش لذت می‌بری، چرا که نه؟‬
‫الو، حواستون هست چی می‌گید؟‬
‫اونجا ارتشه، ارتش!‬
‫سلاح، جنگ، کشتن آدم‌ها...‬
‫کجاش ممکنه لذت‌بخش باشه؟‬
‫ببخشید، من باید اینجا‬
‫یه نکته‌ای رو اصلاح کنم‬
Rampenlicht
در کانون توجه
‫تا قضیه به اشتباه‬
‫تفسیر نشه‬
‫این‌ها همش پیش‌داوری‌های همیشگی‬
‫در مورد ارتشه‬
‫اندی، ما داریم یه‬
‫گفتگوی خصوصی می‌کنیم‬
‫اوضاع خیلی وقت‌ها‬
‫با اون چیزی که فکر می‌کنید فرق داره‬
‫من خودم زمان سربازی تو نیروی دریایی‬
‫برق‌کار بودم‬
‫اصلاً لازم نبود به کسی شلیک کنم‬
‫من کسی رو‬
‫نفرستادم اون دنیا،‬
‫به قول معروف‬
‫فقط باید حواسم می‌بود که‬
‫مدارهای الکتریکی درست کار کنن‬
‫این یه حقیقته، حتی اگه‬
‫خیلی‌ها نخوان بشنون‬
‫پسرجان، به حرف اینا گوش نده‬
‫ارتش جاییه که توش‬
‫رفاقت و نظم یاد می‌گیری‬
‫به نظر من، ما تو این کشور قشنگمون‬
‫خیلی کمبود این چیزها رو داریم‬
‫* اندی آروغ می‌زند *‬
‫خب دیگه، مگه نه؟‬
‫من دیگه برم‬
‫دیگه واقعاً...‬
‫هوم، باشه‬
‫خب، با همسایه‌مون هم‬
‫آشنا شدی‬
krass
عجب آدمیه
‫به شونه‌فلده خوش اومدی‬
‫‬
‫عجب آدمیه‬
‫یه جورایی... خیلی واقعیه‬
‫خب، هنر. نظرت چیه دوباره‬
‫امتحانش کنی؟‬
‫ببین، تو ارتش فقط‬
‫باید دستور اجرا کنی‬
‫اونجا اصلاً اجازه نداری‬
‫مستقل فکر کنی‬
‫دیدیم که آخرش به کجا ختم میشه‬
‫ولی تو هنر، آزادی‬
‫هر کاری دلت بخواد می‌تونی بکنی‬
‫این دقیقاً همون چیزیه‬
‫که برات خوبه‬
‫به نظرم باید انجامش بدی‬
‫پس ساختار و نظم چی میشه؟‬
‫آره، دقیقاً‬
‫اینا رو تو دانشگاه یاد می‌گیری‬
‫دانشگاه هنر؟‬
‫ولی فکر می‌کنید‬
‫از پس آزمون ورودیش برمیام؟‬
‫فقط امتحانش کن‬
‫با این جذابیتی که داری، حتماً قبولت می‌کنن‬
‫ممنون، تئو‬
‫در نهایت خودت باید بدونی‬
‫چه مسیری برات درسته‬
‫اینکه حالا...‬
‫درسته‬
‫و این فقط تو هنر ممکنه‬
‫باید به حرف دلت گوش بدی‬
‫نه به عقلت‬
‫خیلی قشنگ گفتی‬
‫* تئو سوت می‌زند *‬
‫من عاشق پنکیکم‬
‫می‌دونم، دارم کلی درست می‌کنم‬
‫عالیه‬
‫می‌خوای بری مطالعه کنی؟‬
‫نقاشی‬
Bilder
نقاشی‌های خفن
‫با این وسیله‬
‫اون‬
‫نقاشی‌های خفن‬
‫رو می‌کشی؟‬
‫آره، پس چطور؟‬
‫حالا چی می‌کشی؟‬
‫ببینم چی به ذهنم می‌رسه‬
‫معمولاً اول گوگل می‌کنم‬
‫یه چند تا پین رو چک می‌کنم‬
‫ببینم چی بهم الهام می‌ده‬
‫می‌تونی منو نقاشی کنی‬
‫یعنی فقط یه پیشنهاد بود، چون...‬
‫چون تو زیاد پرتره می‌کشی...‬
‫و با خودم گفتم...‬
‫ولی خب مجبور هم نیستی‬
‫اگه نه هم درک می‌کنم‬
‫باشه، حله‬
‫فقط یه پیشنهاد بود‬
‫ممنون‬
‫روکی، پاشو بیا چمن‌زنی‬
‫اول جلو، بعد پشت‬
‫یه ساعته تمومش می‌کنیم‬
‫* صدای چمن‌زن *‬
‫«...داشتم‬
‫خبرهای ناراحت‌کننده‌ای دارم‬
‫احساساتم‬
‫واقعاً جریحه‌دار شده»‬
‫عروسک‬
‫«امروز بهتون می‌گم چرا‬
‫می‌خوام کانالم رو تعطیل کنم‬
‫آره، دقیقاً‬
‫به همین مناسبت هم‬
‫امروز آموزش آرایش نداریم‬
‫بلکه آموزش پاک کردن آرایش داریم»‬
‫* موسیقی ملایم *‬
‫* صدای بوق *‬
‫«من می‌تونم کمکت کنم‬
‫محل ملاقات: سالن بیوتی‌فلده‬
‫امروز، ساعت ۱۱»‬
‫* صدای چمن‌زن *‬
‫محکم‌تر روکی، محکم‌تر‬
‫همیشه قشنگ فشار بده‬
‫خب، حسابی انرژی‬
‫می‌ده به آدم‬
‫حالا برعکس‬
‫حواست به سیم باشه، وگرنه‬
‫جرقه می‌زنه و کار تمومه‬
‫شلوار باحالیه‬
‫چی؟‬
‫شلوارت رو می‌گم‬
‫خیلی خفنه‬
‫اونو خالی کن‬
‫باحاله، نه؟‬
‫هنوز از دوران فوتبال دارمش‬
‫یه نگاه بنداز‬
‫اووه، این دیگه خیلی جالبه‬
‫سلیقه‌مون عین همه‬
‫آره‬
‫بابا، می‌تونم برگردم تو اتاقم؟‬
‫آره حتما‬
‫بازم بابت دیشب‬
‫عذر می‌خوام‬
‫نه، واقعاً. می‌دونی، معمولاً‬
‫من از این کارا نمی‌کنم‬
‫ولی سر این موضوع‬
‫خیلی احساساتی می‌شم‬
‫بی‌خیال، کاملاً درکت می‌کنم‬
‫راستی من برایان هستم،‬
‫برادر ماری‬
‫اوه، تسلیت می‌گم‬
‫من اندی هستم‬
‫از آشنایی باهات خوشبختم، اندی‬
‫می‌تونم یه چیزی ازت بپرسم؟‬
‫پرسیدن که خرجی نداره‬
‫به نظرم خیلی جذابی‬
‫و دلم می‌خواد نقاشی‌ت کنم‬
‫تو بالاخره سربازی یا نقاش؟‬
‫آره، دارم سعی می‌کنم‬
‫همین رو بفهمم‬
‫و...‬
‫دقیقاً می‌خوای چی نقاشی کنی؟‬
‫خودت رو‬
‫بدنت رو. مثلاً...‬
‫از نیم‌رخ‬
‫اوهوم‬
‫خب این برای چیه؟‬
‫برای هنر‬
‫یعنی واقعاً برای موزه‬
‫یا چی؟‬
‫باید ببینیم،‬
‫شاید برای شروع یه گالری‬
‫ولی شاید هم‬
‫فقط برای تو... و من‬
‫آهان، آره...‬
‫خب...‬
‫باید یه کم در موردش فکر کنم‬
‫منظورم اینه که باید سبک‌سنگین کنم‬
‫چون اصلاً نمی‌دونم‬
‫که آیا من آدم مناسبی برای این کار هستم یا نه‬
‫بی‌خیال، کاملاً درک می‌کنم، آره‬
‫* صدای بوق *‬
‫* صدای شاتر دوربین *‬
‫داری چیکار می‌کنی؟‬
‫ها؟‬
‫می‌خوای سلفی بگیری؟‬
‫ببین...‬
‫آدم نمی‌تونه اینجا یه لحظه‬
‫حریم خصوصی داشته باشه؟‬
‫واقعاً، فقط می‌خواستم‬
‫نیم‌رخم رو چک کنم...‬
‫که چطوریه، چه شکلیه‬
‫کار راحتی نیست، چون‬
‫باید به اون سمت نگاه کنی،‬
‫اون وقت نمی‌تونی‬
‫به صفحه گوشی نگاه کنی‬
‫چرا می‌خوای‬
‫نیم‌رخت رو ببینی؟‬
‫چرا؟‬
‫خب، چون کنجکاوم دیگه‬
‫مگه نمی‌دونی‬
‫صورتت چه شکلیه؟‬
‫شرط می‌بندم‬
‫از همه طرف می‌شناسیش‬
‫از بالا، پایین، تو و بیرون‬
‫منم می‌خواستم همین‌طور باشم‬
‫خودم بهتر از هر کسی می‌تونم سر کار بذارمت‬
‫خب؟‬
‫خب چی؟‬
‫خب دیگه، بگو ببینم قضیه چیه‬
‫خیلی خب‬
‫قراره برم موزه‬
‫چی کار کنی؟‬
‫برایان، برادر ماری‬
‫همونی که اون‌طرف مهمونه، می‌شناسی؟‬
‫می‌خواد نقاشیم رو بکشه‬
‫می‌خواد نقاشی تو رو بکشه؟‬
‫آره، قراره براش مدل بشم‬
‫خنده داره؟ چی خنده‌داره؟‬
‫نکنه اشتباه متوجه شدی؟‬
‫چرا؟‬
‫خب چون تو خیلی چیزها هستی، موته‬
‫ولی... ولی مدل نیستی‬
‫آره، می‌دونی چیه؟‬
‫تو هیچی نمی‌فهمی، موشی‬
‫برایان گفت زیبایی‬
‫توی چشم بیننده‌ست‬
‫خداحافظ، مونا لیزا‬
‫مدل...‬
‫* صدای زنگ *‬
‫سلام؟‬
‫اِ، تو همونی...‬
‫کروکو۱۲۳۴ هستی؟‬
‫- چی هستم؟‬
‫اوه، ببخشید، اشتباه کردم‬
‫زوئی؟‬
‫من که کروکو۱۲۳۴ نیستم،‬
‫ولی با این حال می‌تونم کمکت کنم‬
‫بیا، بشین‬
‫بگو ببینم برایان،‬
‫می‌تونم یه چیزی ازت بپرسم؟‬
‫آره، حتما‬
‫ام...‬
‫آره، بپرس دیگه‬
‫نه، ولی بگو ببینم،‬
‫یه هنرمند مثل تو چطوری‬
‫به ایده‌هاش می‌رسه،‬
‫اصلاً به چی نگاه می‌کنی؟‬
‫خب، وقتی چیزی به نظرم قشنگ بیاد‬
‫و بهم الهام بده‬
‫اون‌وقت می‌خوام نقاشیش کنم‬
‫می‌فهمم‬
‫آره، ولی وقتی می‌خوای‬
‫فقط یه آدم رو نقاشی کنی،‬
‫مثلاً فقط به عنوان مثال،‬
‫دقیقاً چیِ اون آدم برات جذابه؟‬
‫چشم‌ها، اونا خیلی چیزها‬
‫درباره یه آدم می‌گن‬
‫چشم‌ها دریچه روح هستن‬
‫آره، درسته‬
‫جمله قشنگی بود،‬
‫باید یادداشتش کنم‬
‫و دقیقاً چیِ چشم‌ها؟‬
‫راستش خودمم دقیق نمی‌دونم‬
‫من چشم‌های قوی رو دوست دارم‬
‫چشم‌هایی که می‌دونن چی می‌خوان‬
‫ولی در عین حال مهربون هم هستن‬
‫یه جور قدرتِ مهربون، اینو دوست دارم‬
‫م‌هـم، می‌فهمم‬
‫هوم...‬
‫چی شده؟‬
‫یه چیزی هنوز کمه‬
‫* موسیقی ملایم *‬
‫پوستت مثل چینی صاف و سفیده‬
‫مثل عروسک شدی‬
‫مرسی تریسی‬
‫خب، اون چند تا جوش ریز پایین صورتت‬
‫با قرص ضدبارداری حل میشه‬
‫ببین، یه صورت به این قشنگی‬
‫یه آرایش درست و حسابی لازم داره‬
‫تا خودش رو نشون بده‬
‫و آدم متوجهش بشه‬
‫آره، ولی من این کارو فقط برای خودم می‌کنم‬
‫نه برای کس دیگه‌ای‬
‫نه برای مامانم‬
‫نه برای برایان‬
‫دقیقاً می‌دونم چی میگی‬
‫ولی خب قشنگ نیست وقتی‬
‫یکی از آدم خوشش بیاد؟‬
‫حتی اگه آدم اصلاً متوجه نشه‬
‫و کی می‌دونه‬
‫شاید یه نفر اون بیرون باشه‬
‫که با لذت بهت نگاه می‌کنه‬
‫"هی بچه‌ها، یه خبر‬
‫خیلی خوب براتون دارم‬
‫من به فعالیتم تو کانال ادامه میدم‬
‫و دلیلش هم‬
‫تریسیِ بی‌نظیره‬
‫یه سلامی بکن‬
‫اِ...‬
‫سلام، من تریسی هستم‬
‫خب، از ویدیوی زوئی لذت ببرید‬
‫ولی نه خیلی زیاد، باشه؟‬
‫فهمیدی چی گفتم؟‬
‫مرسی، لایک یادتون نره‬
‫فراموش نکنید، فعلاً"‬
‫* صدای تیراندازی و جیغ *‬
‫فکر می‌کنی این قضیه برایان‬
‫و هنر، کار درستی باشه؟‬
‫مگه نقاشی‌هاش رو دوست نداری؟‬
‫آره، خیلی‬
‫ولی شاید...‬
‫دیگه نخواد نقاشی کنه،‬
‫ارتش براش مهم‌تره‬
‫یه مشت فاشیست‬
‫میهن‌پرست‌های کوته‌فکر‬
‫با عقده‌ی خشونت‬
‫یه مرد همجنس‌گرا تو ارتش‬
‫فکر می‌کنی چی به سرش میاد؟‬
‫بذار حالا‬
‫یه بار امتحانش کنه‬
‫امتحان کنه؟ می‌خواد‬
‫واسه ۱۳ سال قرارداد ببنده‬
‫اون‌وقت باید بره جنگ‬
‫تیر بخوره‬
‫و واسه آلمان بمیره‬
‫این چیزیه که می‌خوای؟‬
‫نه‬
‫این چیه پوشیدی؟‬
‫خوب نیست؟‬
‫گفتم شاید یه تنوعی بشه‬
‫خودت چی پوشیدی آخه؟‬
‫نه‬
‫چی شده مگه؟‬
‫وای خدا‬
‫خیلی خب، دیگه بسه‬
‫برایان، میشه بیای اینجا؟‬
‫این مرد‬
‫تأثیر بدی روت گذاشته‬
‫چی شده؟‬
‫این یه مسئله خانوادگیه‬
‫لطفاً با اون ژست‌های مردونه‌ت‬
‫دخالت نکن‬
‫چی داری میگی؟‬
‫ما داریم هنر خلق می‌کنیم‬
‫تو مغز برایان رو شستشو دادی‬
‫این هنره‬
‫خودتون گفتید نقاشی کنم‬
‫نه این چرت و پرت‌های تبلیغاتیِ‬
‫نظامی‌گرایانه‬
‫ماری، داری چی میگی‬
‫واسه خودت؟‬
‫هنر هر کاری می‌تونه بکنه،‬
‫آزاد و آگاهی‌بخشه‬
‫تو هیچ‌وقت از هنر من خوشت نیومد‬
‫ولی من خوشم اومد‬
‫منم ازش خوشم میاد‬
‫تئو!‬
‫ببین،‬
‫باید درستش کنی، رفیق‬
‫چی؟‬
‫حالا می‌خوام که تو منو نقاشی کنی‬
‫بیا پایین از روی سکوی من‬
‫قراره اینجا از من نقاشی بکشن‬
‫نه‬
‫الان باید بیای پایین از...‬
‫قراره اینجا از من نقاشی بکشن‬
‫خب، دیگه اینجا‬
‫کسی از کسی نقاشی نمی‌کشه‬
‫همه می‌ریم خونه‬
‫و به زندگیمون فکر می‌کنیم‬
‫تو خیلی بدجنسی‬
‫تو خواهر مورد علاقه من بودی‬
‫تنها خواهرت‬
‫بحث سر این نیست‬
‫دخالت نکن‬
‫نباید سرباز بشه‬
‫نقاشی هم نباید بکشه‬
‫دیگه چی کار نباید بکنه؟‬
‫بابا، بذارید مردم همون‌طوری باشن‬
‫که خودشون هستن‬
‫نه اون‌طوری که‬
‫شما می‌خواید باشن‬
‫چرا همه‌تون یه حرفای چرت می‌زنید؟‬
‫خب، وقتی حقیقته‬
‫بگو ببینم، این چه قیافه‌ایه؟‬
‫چی؟ چه قیافه‌ای؟‬
‫این از دیروز هم بدتره‬
‫چی؟‬
‫عالی شدی. یه ملکه واقعی‬
‫آره، منم همین فکر رو می‌کنم‬
‫آره، به نظر منم خوبه‬
‫(همه) کسی از تو نظر نخواست!‬
‫هی، من می‌خوام نقاشیم ادامه پیدا کنه‬
‫اون تفنگ رو پس بده‬
‫نه‬
‫بده من!‬
‫موته!‬
‫* موسیقی راک *‬
‫* صدای شلیک *‬
‫آخ!‬
‫بهرام‬
‫چه غلطی کردی؟‬
‫من دیگه اینجا از کسی نقاشی نمی‌کشم‬
‫همه‌ش مسخره‌ست‬
‫فقط یه خراش سطحی‌یه‬
‫چیزی نیست، بهرام؟‬
‫آخ!‬
‫پنج دقیقه هم‬
‫نمیشه تنهات گذاشت‬
‫این تفنگِ روکوئه‬
‫برو پسش بگیر‬
‫دارم خون‌ریزی می‌کنم‬
‫یه پانسمان فشاری لازم دارم‬
‫♪ عزیزم، عشقم، نفسم، بیبی ♪‬
‫اگه دنبال من می‌گردی‬
‫من پایین‬
‫روی کاناپه زیرزمینم ♪‬
‫زیرنویس به سفارش شبکه زد‌دی‌اف،‬
‫۲۰۲۲‬